retirer sanitizer. 
tous les appels ajax passent par du json.
utilisation absolue des requêtes préparées.

prendre en compte le fait que les fichiers ne peuvent pas forcément exister
    -> suppression malveillante
    -> problème support stockage

delete utilisateur -> delete admin 
delete utilisateur -> delete abonnement
delete cours -> delete abonnement
delete utilisateur -> set null cours[auteur]
delete categorie -> delete cours
delete utilisateur -> delete resultat
delete evaluation -> delete resultat
delete evaluation -> delete fichierEvaluation
delete fichierevaluation -> RESTRICT
delete cours -> delete evaluation
delete conversation -> delete message
delete utilisateur -> delete message
delete categorie -> delete conversation
delete cours -> delete fichiercours
-> Bloquer tous les autres DELETE au niveau PHP ou sql si on trouve

Pour chaque classe:
    - instanciation depuis la db -> méthode statique ?
    - enregistrement dans la db -> insertion mais faire attention aux FK

- utilisateur : YANN
    - tous les attributs de la base sauf user_password
    + les abonnements sous forme de tableau
    + position administrateur sous forme de boolean
    + les résultats sous forme de tableau

- cours : Matthieu
    - tous les attributs de la base
    + les fichierscours sous forme de tableau

- message : Wassim
    - tous les attributs de la base

- conversation : Wassim
    - tous les attributs de la base

- categorie : Wassim
    - tous les attributs de la base

- evaluation : ??
    - tous les attributs