retirer sanitizer. 
tous les appels ajax passent par du json.
utilisation absolue des requêtes préparées.

format des dates MySQL(TIMESTAMP): date("Y-m-d H:i:s");

fichiers cours indique un dossier -> charger 1.html en premier.

prendre en compte le fait que les fichiers ne peuvent pas forcément exister
    -> suppression malveillante
    -> problème support stockage

Pour chaque classe:
    - instanciation depuis la db -> méthode statique ?
    - enregistrement dans la db -> insertion mais faire attention aux FK

- utilisateur : YANN
    - tous les attributs de la base sauf user_password
    + les abonnements sous forme de tableau
    + position administrateur sous forme de boolean
    + les résultats sous forme de tableau

- cours : Matthieu
    - tous les attributs de la base
    + les fichierscours sous forme de tableau

- message : Wassim
    - tous les attributs de la base

- conversation : Wassim
    - tous les attributs de la base

- categorie : Wassim
    - tous les attributs de la base

- evaluation : ??
    - tous les attributs