accueil: FIXE

accueil forum:
    -> liste des catégories (dynamique)

liste conversations
    -> liste des conversations (dynamique)
    
liste de messages
    -> liste des messages (dynamique)
    -> séparation par bloc 
    -> si utilisateur est authentifié
        -> formulaire de saisie

résultat recherche
    -> liste des résultats (dynamique).

Liste des cours:
    -> liste des cours (dynamique)
    -> rangés de base par popularité (nb abonnement)
    -> combobox pour filtrer par catégorie
    -> tester avec les slides

affichage des cours:
    -> récupération du fichier html spécifique (dynamique)
    -> tester avec les slides
    -> affichage par défaut.
    -> un cours doit pouvoir renvoyer vers une évaluation

affichage QCM:
    -> vérification cooldown
    -> affichage du QCM (dynamique)
    -> validation des réponses
    -> xml -> json -> array php ??

page perso étudiant:
    -> liste des cours abonnés
        -> reprendre la liste des cours globale
    -> recommandations de cours (3 cours basés sur la moyenne des catégories des abonnements)
    -> liste des résultats
    -> réglages de compte (modal)
        -> changement d'informations
    
page perso admin:
    -> même chose que etudiant (pour les modal)
    -> liste des cours crées
        -> accès en modification

formulaire d'ajout / modification de cours
    formulaire d'envoi de fichier
        -> parcourir...
        -> métadonnées
    -> CKeditor ?

gestion du forum:
    -> affichage "classique" du forum 
    -> contrôles supplémentaires   
        -> verrouillage
        -> suppression

connexion:
    -> vérification authentification (dynamique)
    -> vérification saisie de tous les champs.
    
Inscription 
    -> vérification email 
    -> vérification saisie de tous les champs