- Diagrammes UML
    - use case lvl 2            -> pas besoin ?
    - modele relationnel DB     -> ptet qu'on l'a fait, va savoir
    - navigation                -> a valider
    - structure interface
    - diagramme de classe       -> plus tard
    - fonctionnalités           -> backend a valider

- frontend
    - affichage des cours ?
    - affichage des QCM ? question par question ? en entier ?
    - thèmes noir / blanc ?
    - transition thème ? switch css?
    - modules d'interface ?

- mid
    - représentation intermédiaire json ?
    - passage par php ?
    - quelle part d'AJAX ?

- backend
    - BOILERPLATE A FAIRE
    - format de stockage des cours ?
    - Cascades de suppression de la DB à voir (foreign keys)
    - structure XML des QCM
    - insertion dans la DB
    - modifications dans DB
    - ajout dans la DB
    - rajouter dépendances par rapport aux cours
    - maintient de la connexion via cookie
    - cooldown QCM si échec
    - pour la date des conversations, prendre la date du dernier message